Repository: Adventech/sabbath-school-ios
Catalog: Sabbath School/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: By logging in anonymously you will not be able to synchronize your data, such as comments and highlights, across devices or after uninstalling application. Are you sure you want to proceed?
ja: 無名でログインするなら、コメントやハイライトの同期が出来ません。本当に続きますか？

source: Continue without login
ja: 無名でログイン

source: Contribute
ja: 寄稿

source: Copy
ja: コピー

source: Dark
ja: 暗色

source: English
ja: 英語

source: God's Ministry through Technology
ja: 技術を通じて神の使命

source: I am using Sabbath School app from Adventech! 🎉
ja: Adventechの安息日学校アプリを使っています。🎉

source: Languages
ja: 言語

source: Light
ja: 明色

source: Log out
ja: サインアウト

source: Login anonymously?
ja: 無名でログインしますか？

source: Made with ❤ by Adventech
ja: Adventechによって&#10084;に作りました。

source: Mission of Adventech is first and foremost - give glory to our Lᴏʀᴅ, the Ancient of Days. We are dedicated to do our ministry through technology. Our goal is to unite our Seventh-Day Adventist Church. Our goal is to proclaim Good News to this world by means of technology and advancements in communications. Our goal is to witness Jesus’ Second Coming. We are inspired by the example and methods of Jesus, when He ministered here on Earth. Therefore, we are committed to deliver high degree of quality of all our projects at absolutely no cost with love and dedication. We are committed to give glory to our Father, because He is worthy of the highest of praise. We truly believe that God has increased the knowledge of the modern world and wants us to use it for His glory to proclaim His soon return!
ja: アドベンチャーの使命は何よりもまずあります - 古代の時代である私たちのL toに栄光を与えましょう。 私たちは技術を通して私たちの使命を果たすことに専心しています。 私たちの目標は、第七日の再臨教会を結集することです。 私たちの目標は、通信の技術と進歩によって、この世界に良いニュースを宣伝することです。 私たちの目標は、イエスの再臨を目撃することです。 私たちは、イエスが地上でここで奉仕したときの模範と方法に触発されています。 したがって、我々は愛と献身をもって絶対に無償で、すべてのプロジェクトの質の高いレベルを提供することに努めています。 私たちは父に栄光を与えることを約束しています。なぜなら、彼は最高の賞賛に値するからです。 私たちは真に神が現代世界の知識を増やし、私たちが彼の栄光のためにそれを使用してすぐに彼の復帰を宣言することを望んでいると本当に信じています！

source: More
ja: もっと

source: No
ja: いいえ

source: Open
ja: 開く

source: Our apps are Open Source, including Sabbath School. Check out our GitHub if you would like to contribute
ja: AdventechのアプリはSabbath Schoolを含めオープンソースです。 貢献したい場合はGitHubをチェックしてください

source: Read
ja: 読む

source: Reminder
ja: 日々通知

source: Sabbath School
ja: 安息日学校

source: Share
ja: 共有

source: Sepia
ja: セピア色

source: Set the reminder to be notified daily to study the lesson
ja: タップして日々通知を可能にする

source: Settings
ja: 設定

source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Sign in with Google
ja: Googleアカウントでログイン

source: There was an error during login
ja: ログインしながら失敗しました。もう一度して下さい。

source: Time
ja: 通知の時間

source: Time to study Sabbath School 🙏
ja: 聖書研究時間です。

source: Yes
ja: はい

source: Your friends at Adventech
ja: Adventechの友達

source: 🎉 Rate app
ja: 🎉 「安息日学校」 を評価

source: 🐙 GitHub
ja: 🐙 GitHubページ

source: 💌 Recommend Sabbath School
ja: 💌 Sabbath Schoolをお勧め

source: 🙏 About us
ja: 🙏 Adventechについて

source: Welcome to the official app of the General Conference Sabbath School and Personal Ministries Department. Still powered by Adventech, the app will soon receive new improvements in content and features while remaining simple and easy to use. It’s never been easier to study and share God’s Word!
ja: 総会安息日学校と個人省庁の公式アプリへようこそ。まだAdventechを利用しているこのアプリは、シンプルで使いやすいまま、コンテンツと機能の新しい改善を間もなく受ける予定です。神の言葉を学び、共有することはかつてないほど容易になりました！

source: Adventech is a non-profit organization in Canada that is dedicated to the use of technology for ministry. As dedicated Seventh-day Adventists, the mission of Adventech is first and foremost to give glory to God. We also aim through our ministry to bring unity to the worldwide Seventh-day Adventist Church. Our primary goal is to proclaim the everlasting gospel by means of technology and advancements in communications, and to do our part in preparing the world for the second coming of Jesus.
ja: Adventechは、カナダの非営利団体であり、省庁向けのテクノロジーの使用に取り組んでいます。献身的なセブンスデーアドベンチストとして、アドベンテックの使命は何よりもまず神に栄光を帰することです。私たちはまた、私たちのミニストリーを通じて、世界的なセブンスデーアドベンチスト教会に団結をもたらすことを目指しています。私たちの主な目標は、テクノロジーとコミュニケーションの進歩によって永遠の福音を宣言し、イエスの再臨に備えて世界を準備するという私たちの役割を果たすことです。

source: The mission of the General Conference SSPM Department is to make disciples, who in turn make other disciples. We aim to do this by helping local Seventh-day Adventist churches and their members to discover the purpose and power of Sabbath School and by inspiring and enlisting every member to become actively involved in personal soul-winning service. The SSPM Department produces resources to help Seventh-day Adventist church members in their walk with Christ and their witness to the world. The aim of the Sabbath School and Personal Ministries app is to combine many of these resources into one convenient location. As more resources continue to be added, church members and their families will soon be equipped with a wealth of resources to aid them in studying and sharing God’s Word. To facilitate the maintenance and development of the app, the SSPM Department is glad to partner with the dedicated and talented team at Adventech.
ja: 総会SSPM部門の使命は、弟子を作り、弟子が他の弟子を作ることです。私たちは、地元のセブンスデーアドベンチスト教会とその会員が安息日学校の目的と力を発見できるよう支援し、すべての会員に個人的な魂を勝ち取る奉仕に積極的に参加するよう促し、参加させることでこれを実現することを目指しています。 n nSSPM部門は、セブンスデーアドベンチスト教会の会員がキリストと一緒に歩き、世界を目撃するのを助けるための資料。 Sabbath School and Personal Ministriesアプリの目的は、これらのリソースの多くを1つの便利な場所に統合することです。より多くのリソースが追加され続けるにつれて、教会のメンバーとその家族は、神の言葉を研究し共有するのに役立つ豊富なリソースをすぐに備えます。 n nアプリの保守と開発を容易にするために、SSPM部門は喜んでいますAdventechの献身的で才能のあるチームと提携する。

source: Search…
ja: 検索…

source: Today's lesson
ja: 今日のレッスン

source: Get quick access the Sabbath School lesson for today
ja: 今日の安息日学校のレッスンにすばやくアクセスする

source: Get quick access the Sabbath School lesson for today, featuring the background image
ja: 背景画像を備えた、今日の安息日学校のレッスンにすばやくアクセスできます

source: Preview and access Sabbath School lesson for this week
ja: 今週の安息日学校のレッスンをプレビューしてアクセスする

source: See All
ja: すべてを見る

source: General Conference of Seventh-day Adventists
ja: セブンスデーアドベンチスト総会

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: ビデオ
